ある日突然レイアウトが空中分解するんですよ。|もーう、あの時の悔しさったら。。。ないです！
(mass)マスっていうのはですねー質量を表すんですよ！！|でも宗教観連ではミサって言うんですよー（我に返って）どうでもいいか…
(mass)マスって言うのはですね質量を表すんですよ！！|でも宗教関連ではミサというんですよー|(我に返って)…どうでもいいか
ワンツーパンチでやっつけてやんよー！
最大摩擦係数・・・漢文で言うところの「まさに滑らんと欲す」ですよ！！
天才とキチガイは紙一重なんですけど！
あたしゃ、いじくりまやしきりましぇん
玉ねぎ2枚剥いてそっから取り出すみたいなー。ああーもういいわクソ！！
今からブックマーク送るね…あっ、これ自分のやん！俺変な動画見とらんけんね！
あー！！まちごうとる！！|もー！！もーもーもーもー！！ワナワナワナワナ！！
3次元空間でのベクトルは、x,y,z成分のブレンドです。|例えばコーヒー小さじ1杯、砂糖中さじ2杯、ミルク中さじ1杯みたいな
鳥が西に向かって飛んでれらー！
俺は三気筒エンジンは買いたくない！
もう…自分たちで体得して！手取り足取り教えてられんわ
もう終わらんばい！強制終了たい！
メガネつけてるとマスクがくもる!
＞猛犬注意＜
老いた犬は新しい芸を覚えないんです！|An old dog doesn't learn a new trickです！
うるせーよ・・・ksが・・・
お前、俺に代わって授業しろ！
もう泣きたいよ、▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああああ
全国のバカ高専のために教材をつくったんじゃないぞ
メガネがにゃー！
早くやめたい僕はもう…早く次の授業に行きたい
（wordを使って）何この機能すごい！！
いいね？いいね？いいね？いいお？？
最近の車は劣化するとガタガタガタっと振動が標準装備になるんですねー
エディタ何使っとる？vim？知らんなぁ～
トラックです。へたくそな絵です
【授業開始】（◞‸◟）→( ◠‿◠ )→( ՞ਊ ՞)→( ☝՞ਊ ՞)☝→( ◠‿◠ )→（◞‸◟）【終了】
aybさん「わかったひとー！！」|学生「」|aybさん「わからなかったひとー！！」|学生「はーい！！」|aybさん「バイバーイ！！」
よし、これで実行してみよう！！|あれ？ならんやん！！なんでだろ～うなんでだろ～う
皆さんこっちのやり方で解いてくださいよ！！|あのやり方好き！？好きな人ー手ー挙げてー！！
C++はプロが使うと日本刀のごとくスパンスパン切れます。でも素人が使うとキチガイに刃物ですわ！
ジャビィはクソです！！！
youtube・・・じゃなかったようつべ
ﾗｲﾝｽﾞとﾂｲｯﾀｰで炎上するからねっ
さすがマイクロソフト…くっだらん機能ばっかつけとるわぁ！ほんと…
富士山の頂上から見るように数学界を見渡すことができる。美しい！
あぁ！|ゾンビのようにしつこい！
私、猫が大好きなんです( ◠‿◠ )
もう俺ぁ知らん！！！
暑くてもうおかしい・・・いっつもおかしいか
このチョークのクオリティの低さ・・・
できるんだぢょー！！
竹ドンボ飛ばすぞ！ヒェーイ！.
クソクソクソ！クソの３乗ですわ！
AT車は足が命なんですよ！|アクセルとブレーキを踏み間違えただけでコンビニにドカーンって突っ込んでサヨナラーーーですよ！
遠心力なんて無いんです！！
私の話は脱線に脱線をしてどこに行くかわかりませんからね！
運動方程式がクソなら結果はクソです！
情報処理くそ（情報処理基礎）
普通は右手座標系なんです。|ところがところがDirect Xは左手座標系なんですよ！|これがもうアホンダラーって感じで
そうですよ！！|あ～あ～川の流れのよ～に～ですよ！！|本当ですよ！！ハゲがストリームって定義したんですよ！！
C#の勉強しようとしたけど挫折したよﾊﾊﾊ
笑っちゃうねへらへらと…私には何のことかまっったくわかりません…ﾊﾊﾊ
ほえー！ほえー！
(教職担当の話をふられて)死んだら後よろしくおねがいしますね
きえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！
お前ら俺が2ch見とったこと他の先生に言うたやろ！ |会議で話題になっとったで！！
いややなぁ…＾＾
授業の進み具合がlogx
学生「〜したら変わります」|「〜ってどこ…？もうこっち来てやって！」
どうだこれ知らなかっただろー！（ﾄﾞﾔｧ
C言語は変態言語なんですよ！
信じるものは救われるんです！！
確か出来ないと思うんですけど・・・|(ﾎﾟﾁｯ)|あっ！出来た！（歓喜）
忘却とはいいことです
誰かノート見せて。来年からそれベースに授業やるから
はぁ・・・
簡単に言うと、コンピュータは偉大なるバカです
マイクロソフトはクソです！！
この公式！すごいんです！！|すごいんですよ本当！！|・・・まぁどこがすごいのかわかりませんけど（ﾎﾞｿｯ
クグレカス！！
トンテンカンチン！！トンテンカンチン！！
わからん！！（小声）
スラスト力・・・喉元を突き刺す力たい！
終わらんぞー！分からんぞー！もうだめぽ
お前の回答はイライラする！！
あぁ・・・めんどくさいなぁ（ニコニコ
(Wordで"まゆゆ"と書いて)|別にファンじゃないですからね！
あいつらタコですよ(microsoftに対して
反力・・・相手が殴ってきたら殴り返すってことですよ！！
それからですね、えーっと……もおおおおおおおお！！
見ててください、これやるとコンパイルエラーが出るはずです！|…あれ！？なんで出来るとや！クソ！！
テストで出すって言ったのにあの5年の馬鹿野郎共が
舐めてるとこの一教科だけで留年させるぞ
（カラフルなグラフを見て）胸がどきどきします・・・
君たちは若い女の子のスカートにムラムラするかもしれませんが、私はムカムカするんですよ！！！！
（窓をあけて）みなさ～ん私は今いじめられてま～す！
頭うにいくら丼ですか？？（満面の笑み
あーもう出席取るのめんどくせー...|おらん人おらんー？|おらん人手挙げてー！！！
摩擦力は放蕩息子です！！
しめころす
だれかd-sub延長ケーブル買ってきて。金払うから
あ、マウス忘れた。誰か持っとらん？
俺はおもしろい授業をしようと思ってやっとるんやないぞ！！
あっいやぁぁっぁ
字が…汚いですよもう・・・いいですよもう・・・
もうブチギレ寸前やわ！！！！！(静かな授業中に突然)
お前らみんな死ね！！
僕は人柱です！！
かーわるんでしょうよっ♪…変わらんやんけぇ！！ｱｯﾊﾊﾊﾊｳﾌﾌﾌﾌ…
ちょっとこれちょっと…麻生が広くなってるねぇ
エクセルでは、ファイルのことをブックといいます……ブクンッ！
ﾌﾞｯｸ↓ﾌｧｰｲﾙｯ↑
おそろしいなぁもう、なんか怖いわこれ
顎の骨がはずれますね
